# task
Задача 1227 Чемпионат по ралли
В задаче необходимо проверить, может ли машиной быть пройдено определенное
расстояние S(важно отметить, что необязательно доходить до какой-то конкретной вершины,
ведь  из условия соревнование может закончиться в любом месте дороги). 
Поэтому необязательно искать расстояние точно равное S, можно и больше. 

Важный момент: не всегда нужно искать наибольшее расстояние - если в графе есть циклы, 
то по ним можно ездить неограниченное число раз и набрать нужное нам расстояние.
Искать наибольшие расстояния можно через dfs. Когда мы обходим граф в глубину и приходим к вершине,
в которой уже были, то это означает, что в графе есть цикл, поэтому ответ к задаче будет - да.


Подробнее о том, что происходит в dfs. Для каждой еще не посещенной вершины,
отправляем ее в dfs и находим  наибольшие расстояния от этой вершины до
конечных(то есть из которых не выходит ни одна вершина), ребра, ведущие к родительскому узлу - игнорируются. 
Функция dfs устроена рекурсивно, а так же в ней есть переменная current_node_distance,
в которой хранится расстояние через текущий узел,
Это расстояние  равно сумме максимального расстояния через соседа и расстояния до соседа.

Переменная max_value хранит максимальное расстояние от начальной точки до любого до любой из вершин(из которых не выходит ни одна вершина).
Переменная second_max_value хранит второе по величине расстояние от начальной точки до любой из вершин(из которых не выходит ни одна вершина).
После обхода всех исходящих ребер узла, max_value содержит длину самого длинного пути из этого узла.

Функция возвращает кортеж (max_valuе, max_valuе x+ second_max_valuе или total_maximum), 
 где max+max2 - длина самого длинного пути, проходящего через текущий узел (если такой путь есть). 
Если такой путь не существует, то возвращается значение total_maximum - длина самого длинного пути из текущего узла.

